Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Омиай ертеден келе жатыр.
Бұл салтанатты рәсім.
Оны назардан тыс қалдырмаңыз
Мен сізбен кездескім келеді
Тіпті үш әпкенің де оған құмар емес еді.
Тек оны өтіңіз...
Үйлену туралы ұсынысты қабылдағаныңыз үшін рахмет.
Рахмет
Бұл Асахиме, үшінші қызы.
♪～
～♪
Сонымен
Бүгін мен үшінші қызым Асахимемен кездесуді қалаймын.
Менімен үйленді
Мен үш апа тым ынталы емес деп ойладым, бірақ...
Сізге көп рахмет, Урю-сан.
Сіз өте қуаныштысыз!
Бүгін менде сіз үшін көп серіктестік болады.
Хохохохо!
Ал, қалғанын екі жас сендерге тапсырамын.
(жылжымалы есіктің жабылу дыбысы)
Бұл келіскен неке...
Менің таңдауым жоқ болса, бәріңіз жақсы ма?
Ал, рахаттанып алайық.
Ей! Польнареф!
Бізбен неке құруға шындап кірісесіз бе?
Мен тек өз наным-сенімімді ұстандым.
Одан да көп
Екеуміз жалғыз қалдық, Урю-сан.
(Ер адам) Бұл жауыз!
!
Сәлем! Сіз кенеттен не істеп жатырсыз?
Мен мұны Урю-санмен жасағым келген.
Жоқ... жер бетінде не...
Олай болса, менімен жүгіргің келе ме?
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Көктемнің лебі жағымды, Урю-сан!
Бұл не...
Бұл өте сау реттелген неке
Сізге жүгіру ұнайды ма?
О? Бұл жақсы. Бұл келіскен неке сияқты.
Бұл дұрыс.
Мен үшін жүгіру деген сөз
Бұл тыныс алумен бірдей емес пе?
Алтын жүлдегердің пікірі?
Көшедегі өсек-аяңмен жеңіл атлетика әлемін дүр сілкіндірген сұлу қыз.
«Ымырт жүгіретін ханшайым» менмін!
Өзіңіз екі есімді танымал етпеңіз.
Бірақ бұл таң қалдырады.
Апалы-сіңлілі үш қыздың арасында
Сіз ең жақсы Чаранпорансыз
Олар ойнап жүрген сияқты.
Алаңдау күшті!
Бұл мүлдем күтпеген жағдай.
Осындай сөздер айтқаны үшін Урю-санды жалғыз қалдыруымыз керек пе?
Мм, мен кіші мектеп оқушысынан дене күші жағынан жеңілуге ​​шыдай алмаймын.
(қатты тыныс алу)
(Стефани) Сол сөзіңді қайтарып ал. (Сора) Ә?
Орта мектептегі қыздан шынымен жеңілу...
Толық марафондық сәйкестік дегеніміз не?
Ах, мен қазірдің өзінде терлеп, шегім жетті.
Жарайды! Ваннаға түсіп, сергек болыңыз...
Иян
Сәлем! Неге есікті жаппадың?
Хехехе, мен ашық жерлерді ұнатамын.
Сіз бұзықсыз ба? Өтінемін тоқта!
Жоқ... Мен әбден ұйықтап қалдым.
Бәрі оның кінәсі...
Менің оқу кестесі бейберекет.
Бірақ түнде жақсы демалу жақсы емес пе?
Урю мырза
Уау! Жоқ... неге!
Негізі мен Урю-санмен үйлестіруді жалғастыруды ойладым.
Жалғасы... Осы сағатта не істеуді жоспарлап отырсыз?
Таңертеңгі жүгіру алдында
Менің қоймамда қосалқы аяқ киімім бар.
Бірге ізденейік
Бұл келіскен неке.
Келісілген неке туралы жала жабуды доғарыңыз.
Неке қиюды дұрыс ұйымдастырсаңыз да.
Мен атама есеп беруім керек.
Қандай қорқынышты...
Уф...
Бұл тағы да қиыншылық сияқты...
Жүрегім лүпілдеп тұр, Урю-сан.
Иә?
Кішкентай қоймада әдемі қыз бар екеуміз ғана, солай ма?
Егер сіз тұзаққа түссеңіз
Урю-сан екеумізге не болады?
Мангада мұндай нәрсе болғанын күте алмаймын!
Жарайды, байыпты түрде іздейік.
(Жел дыбысы)
Уау! Ах!
Ал ол мақтаныш – шайқас мақтанышы, зорлық-зомбылық мақтанышы.
Эй... эй! Ол ашылмайды!
Жарайды... қоймамыз ескі.
Есікті күшпен жапсаңыз, ол автоматты түрде құлыпталады.
Жарайды... мангадағыдай болып жатқан жоқ!
Біреуге телефон соғудың ұзақ уақыты. Олар байқайды ма...
Неге сонша мазасыз? Урю мырза
Иә?
Се Се... Сондай сұлу қыздың торында болсам да.
Сіз... қалтырап тұрсыз ба?
Хехехе, мен ашық жерлерді ұнатамын.
Сіз кездейсоқ кішкентай жерлерден қорқасыз ба?
Тч... Мен мүлде қорықпаймын.
Бұл ақылсыз
Біз ересекпіз... сондықтан...
Маған тез арада бірдеңе істеу керек.
Жарайды, уайымдама.
Кетчуппен бүтіндей бүркелген—
Қорықсаң, арқама жабыс.
Қарғыс атқыр...
Фу…
Тағы біраз күтіңіз
Мен дәл қазір түсіп, есікті ашамын.
Ах...
Хмм...
Урю мырза?
Тағы сәл күте тұрыңыз!
Тез түс, мен саған есікті ашамын!
Бұл! Уф...
(болттың алыну дыбысы)
Сіз көп күттіңіз бе?
Хехе
Өтінемін, мені жалғыз қалдырыңыз.
А, у... көп рахмет.
Сондай-ақ, мен бәрі үшін кешірім сұраймын.
Күміс шашты жарты эльф
Үйленгенімде мен көп жүгіруге мәжбүр болдым.
Құлыпта тұру қиын болды.
Жақсы, бірақ...
Ах...
Сенің де балаша сүйкімді жағың бар.
Мен мұндай боларын ойламаппын.
Ондай нәрсе жоқ...
Асахиме! (Йосиге) Аса-чан!
Буэ!
Қайда болдың! Мен уайымдадым.
Сіз ауырып қалдыңыз ба? Сіз қорқып көрдіңіз бе?
Екеуіңіз де асыра сілтеп отырсыз.
Бірақ иә.
Урю-санға рахмет...
Бұл ұмытылмас түн болды
Иә?
Сіз өзіңіздің шынайы болмысыңызды аштыңыз!
Мен Урю-кунды адал адам деп ойладым, бірақ...
ал Ол Майтпен шайқасу – қауіпті ғана емес,
Урю-сан күнәкар адам.
Тұз!
Менің серіктесім бұл жолы екінші қызым ба...
Бізді қандай тозақ күтіп тұрғанын елестетуіміз керек.
О...
Урю Камишу мырза
Өтінемін, И
Мен Юнаға үйленемін деп алдын ала келіскен неке құрғым келеді.
Мен мұндай тозақты күтпеген едім...
Бұл нені білдіреді?
Неліктен бұл жігіт кенет Шиошиоға ұқсайды?
Ол ондай мінез емес еді ғой?
Урю мырза, сіздің хоббиіңіз қандай?
Е, мм... Мен оқимын.
Сіз еңбекқорсыз. Бұл өте жақсы.
Сіз қайсысысыз?
Иә?
Мияу
Ня? Ня
Не? Сіз мысықтарды жақсы емессіз бе?
Эй, саған бірдеңе дұрыс емес.
Сен нені қалайсың? Түсіндіріңіз
Түсінікті
Иә?
Ааа! Уф!
Әй! Жер бетінде не ...
Жарайды... Мен сәл асығыспын.
Осы киелі жердің болашақ мұрагері
Өтінемін, менімен бірге...!
Урю-сама, өтінемін...!
Қалағаныңды істе!
Мұны оңай істемеу керек!
Қазір не істегіңіз келеді?
Тыныштал (Юна) Ух... қатты!
Бұл ғибадатханаға барудың жалғыз жолы.
Сіздің үніңіз қайта оралды ма?
Уф! Босат! Мені босат!
Мен гүл теруге барамын.
Шынында да, бұл не?
Бұл өте маңызды.
Менің жүрегім дүрсілдеп тұр.
Адамдардың келіскен некелеріне қарауды доғар.
Юна-ни, мен асығып тұрмын.
Осы қасиетті сақтауды қалайсыз?
Біз бірдей болсақ та...
Бірақ егер... жарайды, делік.
Мен оған үйленетін болсам, оның маған серік болуының қажеті жоқ.
Сіз мені жек көретін сияқтысыз.
О, бұл...
Бізді бақытсыз етпеу үшін
Мен өзімді құрбан етіп, Урю-санға тіркелетін едім.
Бұл ең жақсы сияқты
Мен мифологиядағы құбыжықпын ба?
Ю-чан, сен соңғы кездері осылай әрекет етіп жүрсің.
Бір күні бұзылып қала ма деп қорқамын.
Оған не ұнайды?
Ол нақты қайда кетті?
О, түсіндім. Демек, Иура – ағасы екен.
Ах... (Урю) Тезірек киімдеріңді ауыстыр.
Мен шығамын
ше? Не істеп жатырсың...
Иә, жоқ... Сіз кенет қай бағытқа бардыңыз?
Ол шешілді, бұл келіскен некенің жалғасы.
Жолға шыққанымызға төрт аптаға жуық уақыт болды, иә?
Неліктен?
Сізге мысықтар ұнайды, солай ма?
Бірақ мен...
Мені мұндай бос сөзге алдану мүмкін емес...
Фуньяа~
Өте сүйкімді~
Ах~ Мен мәңгі қалғым келеді
Мен осында тұрдым
Сіз қатты күйзеліп қалдыңыз, солай емес пе?
Сондай-ақ... бұл жеткілікті.
Мен жақында үйге барамын.
Сіз енді ғана келдіңіз.
Менің ойнайтын уақытым емес.
Мен бәрі осылай ретсіз болса ғой...
Олар уайымдады.
Қабағыңды түйесің.
Ол ғибадатхана үшін барын салуда.
Бірақ бұл менің міндетім.
Сіз де, солай ма?
Мекемелердегі балаларға арналған
Сіз дәрігер болуға тырысып жатырсыз, солай емес пе?
Миссия...?
Бұл қасиетті орындарға да қатысты, бірақ олар да маңызды, солай емес пе?
Олай болса әлгі асыл апаны мазаламас үшін.
Мен кейде осылай босаңсып қаламын.
Мұны миссия деп атаған дұрыс емес пе?
Жарайды!
Бүгін мен де оқуды мүлде ұмыттым.
Мысықтармен толық ойнайық!
Жоқ! Бұл тек сен... Бұл соншалықты жасырын.
Мен... Мен де Мен де~!
Хахахаха!
(мысықтар мияулау)
Мияу
Иә?
Сіз оны бір жерден көрдіңіз бе?
Мияу?
Хехехе, мен де кәдесый сатып алдым.
Енді үш апа бірге бару керек.
Әрине, сенсіз.
Оны әр уақытта айтудың қажеті жоқ.
Бірақ бұл тәуелділік тудыратын сияқты...
Тағы да барайық
Эй (Урю) Иә?
Ах!
Бұл бүгінгі садақ
Сенің кесірімнен көп қиындыққа тап болдым...
Бүгін көңілді өтті.
Не болды?
Тағы бірдеңе дұрыс болмады ма?
Шүкір, демалмадың ба?
Әлде кеш пе?
Егер бұлай болса, мен Майхиру-санмен сөйлескім келеді!
Мен сені қатты жек көремін!
Уау!
Неге өзіңмен бірге тұз алып жүрсің? Тұзды!
Бүгін...
Менің үлкен қызыммен кездесу, бірақ...
Келмейді
Сәлем! Жер бетінде не ...
Ах!
Қа...!
Уау, бұл жаман! Мен оны киім ауыстырады деп ойламадым...
Бірақ неке қиюдың уақыты әлдеқашан өтіп кетті.
Сіз не істеп жатырсыз?
Кешіріңіз, сәл күте тұрыңыз~
Күту уақытын оқу үшін пайдалануға болады, сондықтан бұл проблема емес.
Сабыр етіңіз.
тым кеш!
Сәлем! Мені қанша уақыт күтесің?
Онда болды ма?
Жоқ, бұл жерде емес.
Мен де смартфонымды тастап кеттім.
Бір айдан кейін
Жарайды... бұл менің көңілімнен шыққан болуы мүмкін бе?
Киелі орындарға ғана тән ақылсыз идеяларды ойлап табуды доғарыңыз.
Ааах…
Сен қайда бардың? Сол жігіт
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Эй
Сіз жайбарақат не салып жатырсыз?
Иә?
Не? Урю неге мұнда?
Бұл менің желім... Таку
Олар уайымдады.
Бұл дұрыс.
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Бірақ неге мұнда?
Сіздің бөлмеңізде
Себебі мен жартылай тартылған Сенбон Тории көрдім
Мүмкін
Материалдарды іздеу
Мен сені Инари храмына барды деп ойладым.
Керемет! Урю-кун керемет детективке ұқсайды
Жарайды, аударманы дұрыс түсіндіріп беріңізші.
Неліктен сіз келіскен некеңізді тастап, кенет жоғалып кеттіңіз?
Ұмытқаныма сене алар емеспін
Сіз мені алдамақшысыз, солай ма?
Мен көремін.
Урю-кун, сен менімен кездесуді соншалықты қаладың.
Мен саған жынды сияқты түсіндіруді доғар!
...Жоқ!
Неліктен келіскен некеден бас тарттыңыз?
Хмм.
Сіз қалай ойлайсыз?
Не? Бұл нені білдіреді...
Эхехе қыздың құпиясы
Бірақ Урю-кун керемет детектив.
Мүмкін мен бір күні түсінетін шығармын
Осы жерде неке қию рәсімін жасаймыз ба?
Кеттік, кеттік! (Урю) О... Эй!
Қызықты уақыт өте тез өтеді.
Бұл бүгін қиындық тудырғаны үшін кешірім.
Мен оны жаңа ғана сатып алдым.
Жын шығару?
Хехехе
Сіз оған қамқорлық жасауыңыз керек, солай ма?
Сіз бақытсыздықтың қашан келетінін білмейсіз.
Урю-кун
Бүгін мені тапқаныңыз үшін рахмет.
Мен бұл жай ғана жұмсақ табиғи нәрсе деп ойладым...
Сіз не ойлап отырсыз?
Сонымен, Урю-кун кімге үйленгісі келеді?
Гвуу…
Жоқ... Кенет не айтып тұрсың!
Эхехе~ Себебі мен қызықпын.
Аса-чан - Омасе-сан, бірақ
Оған ғашық болатын балалық сүйкімділік бар.
Ю-Чан әдетте сыпайы.
Кейде ол да маған сүйкімді жағын көрсетеді.
Мен саған ғашықпын
Сонымен не...
Ей! Польнареф!
Сен маған ғашық болып қалдың ба?
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Нені сонша ақымақ айтып тұрсың?
Иә, бұл ауырады.
Егер сіздің серіктесіңіз осылай айтса...
Бол... Мен сені тартымды емес деп айтпаймын...
Ал... басынан бір ғана таңдау бар.
Мен...
Ха!
Ой, жоқ!
Урю-кун!
Ах...
Жо-жоқ… мүмкін емес… осы сөмкенің ішінде не бар!
Жарық шамы?
Мен де анама баруым керек пе?
Не? Сізде осындай естелік болды ма?
Университетке түсу емтиханы?
Неліктен болашақ...
Не? Амазами Урюу?
Неге...
Мен үш әпкеге де тұрмысқа шықтым ба?
Ха!
Арман... солай ма?
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory